Harumi hat mir eine E-Mail geschickt.
Alles drehte sich um ihre Flitterwochen und es schien ihr völlig egal zu sein, was mit mir los war.
Schon okay.
Aber wenn du doch selbst keine Sorgen hast, könnten wir doch zumindest kurz über meine sprechen.
Naja.
Außer Takeshi sind Harumi und Kanako die Einzigen, denen ich mich anvertraue.
Vielleicht würden mir mehr Freunde guttun, aber ich bin nicht extrovertiert genug, um einfach so auf neue Leute zuzugehen.
Und mit ihnen dann über meine Probleme reden könnte ich erst recht nicht.
Ich glaube, ich bin aktuell nicht in der Verfassung, andere Menschen zu beraten.
Ich glaube, ich werde Professor Takashima morgen darum bitten, Lain an jemand anderen zu überweisen.
Aber dann hätte ich gar nichts mehr zu tun.
Wenn ich nichts außer irgendwelchen Kleinkram zu tun habe, kann ich auch gleich kündigen.